a) (i) Sim
Sendo uma colecao de disciplinas em um grafo. O numero maximo de cliques é o numero de vertices, considerando que tenhamos arestas conectando todo par de vertices. Um grafo completo.
O caminho critico entao é sempre menor ou igual ao numero de cliques.
O caminho critico pode ser igual ao numero de cliques se possuirmos uma sequencia de pre-requisitos:
    0->1->2->3...
O caminho critico é menor, caso tenhamos outras disciplinas sem requisitos:
    0->1->2->3
                    F
    4->
    Sendo que 1 nao possui pre requisitos

b) (ii) Não
No caso do caminho critico ser uma sequencia de pre requisitos, o caminho critico é maior do que o conjunto independente, ja que o caminho critico perccore todos os vertices e o conjunto independente quebra em adjascencias.
Ou seja, nesse caso, o conjunto independente é pelo menos metade do numero de vertices.

c) (ii) Não
Considerando a justificativa da alternativa A, percebe-se que o numero de cliques nao pode ser menor do que o caminho critico, sendo sempre maior ou igual.